Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang mga sumusunod na pangyayari ay kathang-isip lamang.
Ang mga pangalan, pag-uugali, at pagkilos ng mga karakter
ay hindi nauugnay sa anumang institusyon,
organisasyon, o propesyon, at nilikha
para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Pinapayuhan ang paghuhusga ng manonood]
kampana.
Bell...
Pakinggan mo ako, Bell.
Nangako kang
aalagaan mo ang tatay ko.
Mabilis na lumala ang kanyang kalagayan...
Maya-maya, hindi na siya nakapagsalita.
Sinubukan ko pa siyang
ilipat sa ospital.
Kaya naman tumigil ako sa pagkuha kay Auay.
Pero...
hindi namin nakuhang gawin iyon.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Ilang beses kitang tinawag,
pero pinili mong
itago sa akin ang katotohanan.
Masyado akong abala
sa pagsisikap na paalisin ka dito.
Napunta ako sa likod ng mga bar
dahil sinabi mo sa akin
na tanggalin ang mga gamot.
Anong gusto mong gawin ko?
Sinubukan ko na ang lahat, Bell.
Ginawa ko na ang best ko.
Bell...
Kung masyado kang nakakaabala,
simula ngayon, tigilan mo na ang pagtulong sa akin!
Huwag mo akong kontakin.
Umalis ka sa buhay ko.
- I'm sorry.
- Lumabas ka!
Bell?
Patay na ang tatay ko, Kae.
Hindi man lang ako nagkaroon ng pagkakataon...
para sabihin ang huling paalam ko sa kanya.
Pero...
Nakita ko si Wichai
hayaan ang mga bilanggo na dumalo sa
libing ng kanilang mga magulang.
I'm really sorry for you.
Walang gustong mangyari ito.
Pero...
Biglang umalis sa kulungan
ay hindi isang bagay na maaari mong gawin.
May magagawa ba ako?
Ito ay may kasamang mabigat na bayad
para sa pag-aayos ng isang bantay para sa escort
at iba pang gastos, halimbawa.
Naiintindihan?
narinig ko na yan
nagbahagi ka ng cell sa Pa'Porn.
Nakilala ko siya bago siya pumanaw.
Hindi bababa sa...
Mukhang masaya siya
bago siya pumasa.
Hindi ako sigurado kung sa kanya ito.
Hoy, tumigil ka!
Inmate!
Nakikinig ka rin ba sa akin?
anong ginagawa mo
Ang Pa'Porn ay nagkaroon ng Alzheimer's.
Iniulat ko iyon sa iyo nang hindi mabilang na beses,
pero bakit hindi mo napansin?
Sagutin mo ako, damn it!
Ingat ang bibig mo, inmate Claire.
Dapat sa ospital siya ginagamot , hindi dito.
Ang antihypertensive
na inireseta sa kanya...
May ideya ka ba kung ano ang nangyari?
Nakalimutan niyang kinuha niya ito,
at ito ang nangyari.
Alam mong may sakit siya,
pero pinili mong balewalain
at wala kang ginawang kalokohan!
Paulit-ulit kong ipinadala ang ulat.
Ikaw ang pumatay sa kanya, Wichai!
Asshole!
Shut the fuck up!
Ang pagkamatay ni Pa'Porn
walang kinalaman sa akin!
Naiintindihan mo ba?!
- Hoy! Hoy!
- Ikaw...
Bitawan mo ako!
- Kunin mo siya!
- Hoy!
Hayaan mo na!
Hands off!
Bitawan mo ako!
Ihiwalay siya.
Go!
bastard!
- Ikaw ang pumatay sa kanya.
- Ilipat!
- Wichai, bastard ka!
Asshole!
Ano ang ibig niyang sabihin doon?
Huwag mo na itong ilabas.
Ngayon, ang trabaho mo ay i-escort
ang preso na umalis sa bilangguan.
Bumalik ka pagkatapos ng seremonya.
- Ano naman...
- Umalis ka!
[Claire]
Tatay...
hindi ko alam
kung naririnig mo ako,
pero kapag handa na akong sabihin ang totoo,
huli na ang lahat.
Nasaan na tayo ngayon?
Bell, maaari ba tayong lumaktaw sa huling aklat?
Nasa volume six lang kami.
Napakaraming volume ang kailangan nating
pagdaanan.
Nag-aalala ako na
wala na ako sa paligid.
I'm sorry kung kailangan kitang iwan.
Gusto kong sabihin iyon
Wala akong ginawa
para matanggap ang kapalarang ito.
Magpapatuloy ako
upang patunayan ang aking sarili.
hindi ako susuko.
Ako ang magiging anak na ipinagmamalaki mo.
Sama-sama nating malalagpasan ito, Bell.
Mahal kita, Tatay.
Mahal din kita, Bell.
Bell, teka.
Ito ang mga personal na gamit ng iyong ama
.
Ibinigay sila ng mga awtoridad sa amin.
pasensya na po.
Ang Inmate Bell ay hindi makakatanggap ng mga item
mula sa mga tagalabas.
Maaari ko bang dalhin ang librong ito kahit papaano?
Kaya, nababasa ko ito kapag namimiss ko siya.
bakit ka nandito?
Hindi mo ba gets?
Nandito ako para makiramay.
Hindi ko sila kailangan,
at ganun din ang tatay ko.
Bell, pasensya na.
Maaari mo ba akong bigyan ng pagkakataon?
Pwede mo bang ibalik ang tatay ko?
Maaari mo bang alisin ang hangal na pag-tag?
Kung hindi mo ako mailabas sa kulungan
o gumawa ng kahit ano,
saka bakit kita bibigyan ng pagkakataon?
Tapos na, Top.
Bell...
[Petch For One]
Doble ang kita mula noong nakaraang buwan.
kutsilyo,
Aaminin ko, napakatalino mo.
Karamihan kasi sa Mangpor.
oh
at bigla siyang nakatanggap ng isang toneladang order.
Ibig sabihin tama ako
para singilin pa siya.
Lagi kang nauuna ng isang hakbang, di ba?
- Oh...
- Hm?
Kumusta ang sitwasyon ng Pa'Porn?
Tumawag ako sa ospital para sabihin iyon
namatay siya dahil sa heart failure.
binayaran ko din sila,
kaya walang makakasama sa amin.
nga pala,
saan siya pupunta,
ang bago, masungit na bantay?
Oh...
Pinahawak ko sa kanya
ang preso na papaalis sa bilangguan.
Upang maging tapat,
hindi ko siya gusto.
Siya ay sobrang ilong.
Sa tingin ko siya ang magdudulot sa iyo ng problema
sa hinaharap.
Dapat mong tanggalin siya.
Wala pa siyang ginagawa.
Paano ko siya maaalis bigla?
Sino siya, at ano ang kanyang pakikitungo?
Ikaw...
Anong meron sa lahat ng tanong?
Pakiramdam ko ay ang lalaking ito...
medyo bagay.
O kaya...
Maayos ba ang koneksyon niya sa Direktor?
Walang nangyayari.
Ipagpatuloy mo lang ang dapat mong gawin.
Kung may kailangan ka,
sabihin mo lang.
Masyado kang nag-aalala.
maraming salamat po.
Ikinalulungkot ko ang iyong pagkawala.
kampana.
kamusta ka na?
Mas mabuti na ang pakiramdam ko ngayon.
Huwag kang mag-alala, Bell.
Mula ngayon,
Ako na ang bahala sayo.
Pwede ka nang tumigil sa pag-iyak.
Salamat, Kae.
At salamat sa pera
na pinahiram mo ako para bayaran ang bayad.
Huwag mag-alala.
Ito ay wala.
Nasa iyo pa rin ako, okay?
Uh...
Nandito na ang mga gamit mo.
Mm. Salamat.
Oh, magkano ang cut?
Uh...
Ito ay 30,000 baht.
30,000 baht?!
Hindi pa ito ang rurok.
Para sa aking susunod na pagtakbo,
mayroon akong isang tonelada ng mga order.
Sigurado akong kikita ka ng higit pa rito.
Bakit ang dami mong kliyente?
Mayroon bang anumang bagay?
Uh...
Baka nagkamali ako ng math.
3,000 ba? Siguro?
O ito ay 300?
Sa tingin ko ang tamang halaga ay 300.
Baka mas mababa pa dun.
Anong meron sa kanya?
- Oo!
- Halika!
- Iyan ang makukuha mo.
- Damn mo!
- Dito mismo.
- Okay, sis.
doon mismo.
kamusta kana?
- Oo!
- I-stomp mo sila!
I-stomp mo sila!
Oo!
Teka, teka...
Tama na. Maaari natin silang patayin.
Iyan ay para sa hindi nabayarang interes.
Tungkol naman sa principal...
Pupuntahan ko yan mamaya.
Tara na, girls.
- Tara na.
- Oras na para lumipat.
Kae, tara na!
Bilisan mo.
Hi, Bell!
Kumain ka na ba?
nagugutom ako.
Paano kung kukuha tayo ng pagkain?
Maaari ba tayong mag-usap tungkol sa isang bagay?
Oo naman.
Ano ito?
Paano mo napaatras ang 3D gang?
bakit naman
curious lang ako.
Nagsimula ako ng negosyo kay Deedee.
Ito ay talagang mahusay, alam mo ba?
Napakaraming pera para gastusin.
Sabihin mo lang kung may kailangan ka.
I'll treat you.
Ang negosyong ibig mong sabihin...
pautang ng pera?
Uh-huh.
Ano ang mangyayari kung ang nanghihiram
hindi ka mababayaran?
Bakit mo ako tinatanong nito?
Sa tingin ko
dapat mong layuan sila.
Kung hindi, mahihirapan ka rin.
Hindi ko kaya, Bell.
Ang dami ko nang na-invest.
At tapos na rin sila sa iyo,
tama ba?
Kung aalis ako ngayon,
Baka magalit pa si Deedee sa amin.
Sa pinakamasama,
baka bumalik siya at bugbugin tayo.
Wala ka bang nararamdaman
kapag nakita mong
binubugbog nila ang mga nanghihiram?
Pero...
Wala naman akong ginawa sa kanila.
Tumayo ka lang
at hinayaan na mangyari ang lahat.
Masama rin iyon sa pananakit sa kanila.
So, ano ba talaga
ang gusto mo sa akin?
Pinilit ko silang itigil ang panggugulo sa iyo.
Maaaring totoo iyon,
pero nakakasakit pa rin sila ng iba.
Ang pinakamasamang bahagi ay
kasama mo sila,
at ginagawa kang isa sa kanila.
Maaari kang magalit sa akin sa lahat ng gusto mo,
pero gusto ko lang sabihin sayo ang totoo.
Gusto mo ang katotohanan na masama?
ayos lang.
alam mo ba...
bakit ko ginagawa ang lahat ng ito?
Ito ay para mapanatili kang ligtas.
Nandiyan ako para sa iyo
noong wala ang iyong ama.
Ginamit ko ang sarili kong pera para suhulan si Wichai,
para makapunta ka sa libing ng tatay mo.
Pag-isipan mo, Bell.
Sa tingin mo bakit ko ginawa ang lahat ng iyon?
alam mo...
Bago ka dumating dito,
Wala akong kasama.
Ako ay ganap na nag-iisa.
Wala man lang nagtanong sa akin...
kung okay lang ako,
gutom,
o pakiramdam na nag-iisa.
Ikaw lang ang tao
nakakausap ko
kung sino ang nagpaparamdam sa akin
Ayoko nang mag-isa.
Gusto mo ng katotohanan, tama ba?
Dahil gusto kita, Bell.
May nararamdaman ako para sayo
na hindi ko pa nararanasan noon.
saan...
Hindi ko nararamdaman iyon,
at pasensya na kung pinangunahan kita.
Hindi naman kasi ako si Claire diba?
saan...
Simula ng dumating ako dito,
Hindi pa ako nanalangin sa Buddha room.
Kung ang sinuman ay may tunay na pananampalataya,
malamang ikaw iyon, Pa'Porn.
Kahit sa lahat ng pinagdaanan mo,
nakikita mo pa rin ang maliwanag na bahagi
ng lahat.
Kung may langit,
Sana ay makatagpo ka ng walang katapusang saya.
Kung may susunod na buhay,
Umaasa ako na ito ay isang mas mahusay para sa iyo.
Mm.
Tapos na akong magdasal.
ikaw ay?
Bakit ka umiiyak?
Mas mabuting singilin kita ng renta sa ganitong halaga.
Paano mo magagawa? Hindi ito sa iyo.
Ikinalulungkot ko talaga ang Pa'Porn.
Siya ay mapayapa ngayon,
at gayundin ang iyong ama.
Malamang nasa mas magandang lugar sila.
Ito ang librong palagi kong binabasa sa kanya.
Pinili ko ang isang ito
dahil ang kuwento ay napakahaba,
umaasa na maabot niya man lang
hanggang sa huling volume.
Ngunit sa huli, hindi siya nakarating.
Nakagawa ka na
ng magandang trabaho, alam mo ba?
Kung ako sayo...
hindi ko alam
kung gaano ako katatag.
Isang katulad mo
marahil ang pinakamalakas dito.
alam mo?
Noong una akong dumating dito,
Lagi akong pinipili.
Wala akong katabi,
wala man lang kausap.
wala akong kasama.
At least may Pa'Porn ako.
Palagi niya akong pinapasaya.
Inaalagaan niya ako
na para bang isang pamilya kami.
Hindi ko maisip
kung ano ang magiging buhay ko
wala siya.
Paano ang iyong tunay na pamilya?
Okay lang
kung ayaw mong pag-usapan.
Ang aking mga magulang at ako...
Hindi naman kami ganoon ka-close.
Hindi ako ang pinagmamalaki nila,
hindi katulad ng nakababatang kapatid ko.
May nakababatang kapatid ka rin?
Mm.
Ang pangalan niya ay Cream.
Pinalitan niya ito kay Natty.
Wala tayong pagkakatulad,
maliban sa hitsura namin.
Ibig sabihin ay maganda siya.
Kung bibisitahin ka niya,
pakisabi sa akin, okay?
Gusto ko siyang tingnan.
Hindi siya darating.
Noong ako ay itinapon sa bilangguan,
ang aking pamilya ay labis na nagdusa.
Ang gurong pinatay
ay minahal ng marami.
Kaya, ang aking kapatid na babae ay higit na nagdusa
dahil ang kanyang sariling kapatid na babae
ang mamamatay-tao.
Sinabi mo sa kanya na huwag kang bisitahin, tama?
Ayokong masira ang buhay niya.
Claire, may itatanong ako sayo?
Bakit mo pinatay ang gurong iyon?
Dahil sa ginawa niya sa kapatid ko,
nararapat siyang mamatay.
Hindi ka naroon
para magnakaw ng computer, tama ba?
Kung ang aking kapatid na babae ay itinapon sa bilangguan,
Sigurado akong hindi siya aabot.
Gusto ko siyang protektahan.
Siya ba ang
pumatay sa guro?
Ipinangako ko sa kanya iyon
ito ang ating sikreto,
at hindi ito dapat sabihin sa sinuman.
Kailangan mo ring mangako sa akin, okay?
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Dahil ikaw ang una
at isa lang ang pinagkakatiwalaan ko.
First time ko ito.
Okay lang kung hindi ka pa handa.
sinabi ko na sayo
na hindi ito ang aming tahanan.
Hindi ka pwedeng pumasok sa kwarto
kung kailan mo gusto.
Iniulat ng nars na ang
Pa'Porn ay hindi namatay sa pagpalya ng puso,
ngunit mula sa isang labis na dosis.
Makinig...
Hindi ka naman titigil ha?
At least mga kamag-anak niya
dapat ay alam na
ang tungkol sa kanyang aktwal na sanhi ng kamatayan.
alam mo ba yun
simula nang dumating ang Pa'Porn dito,
ilan sa kanyang mga kamag-anak
ang pumunta sa kanya?
wala.
Siya ay isang preso lamang
na walang pamilya na namatay.
Anuman ang dahilan,
wala man lang pakialam.
Bakit tayo nasa kulungan
iniimbestigahan tungkol dito?
Ito ay tungkol sa buhay ng isang tao, Tatay.
Mga portiko! Mga portiko! Mga portiko!
Patay na siya.
Ang mga nabubuhay pa sa atin
ay kailangang magpatuloy.
Kaya ito ay
ang ibig mong sabihin
natutong maglaro ng laro?
Pumunta ka sa libing ng tatay ni Bell?
Paano mo nalaman?
Wala ka naman
sa social media diba?
[Sinabi niya na nakipaghiwalay siya sa kanya,
ngunit nagkikita pa rin sila]
[Baka hindi!
Nakita ko silang nagtatalo sa tabi ng crematory]
[There goes Top, my idol...
What a failure]
[Bastard]
[Ang isang tulad natin
ay hindi makakalabas sa kulungan gaya niya]
[Parehong masama ang mag-ama]
Alam kong gusto mong tulungan
ang iyong kasintahan,
ngunit pag-isipang mabuti.
Sa ngayon, ang iyong buhay ay
medyo perpekto, alam mo ba?
Ikaw ay may magandang hitsura
at kayamanan.
Nirerespeto ka ng lahat.
Nasa iyo ang lahat, tao.
Kahit ako naiinggit sayo.
Pero sa ngayon...
Inilalagay mo ang lahat sa linya
para lang iligtas siya,
na
"break na" kayong dalawa.
Sa tingin mo ba sulit ito?
Hindi pa ako nakakaligo
ng umaga dito.
Seryoso?
Nakakadiri ka.
Naliligo ako bago matulog
at gumising ng malinis sa susunod na araw.
Paanong nakakadiri iyon, ha?
Nagtoothbrush ka na ba?
Kakatapos ko lang magshower.
Hindi ka naghuhugas ng iyong buhok?
Gusto ko itong matuyo nang mag-isa.
Mabango ito, alam mo ba?
Siya nga pala, Bell...
Kung ano man ang ginawa ko sa nakaraan,
move on na lang tayo okay?
Ibig mong sabihin niloloko ako
sa pambubugbog
ng 3D gang?
nakalimutan ko na.
Salamat.
pakiusap...
Nakita mo ba si Kae?
hindi ko pa.
So tayong dalawa lang ngayon ha?
Kaya ano?
Ibig sabihin...
magagawa natin ang anumang gusto natin dito,
at walang makakakita nito.
Hindi, huwag gawin ito!
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Mag shower na tayo.
Inaasar lang kita.
Huwag masyadong seryoso.
Hindi pa ako nakaligo ng ganito.
Ako naman.
Nandito ako para makita ang isang bilanggo.
[MS. Claire]
Kaya...
Ang inmate na si Claire ay hindi gustong
makita ang bisita.
Huwag mag-atubiling umalis.
Tara na, Joe.
Malapit na akong umuwi.
Hindi naman pwedeng umalis ka ng ganito lang diba?
Masyado akong napagod.
ano?
ha?
Paano kung gumawa ng isang bagay
para ma-refresh?
Hindi, salamat.
Hindi ka ba naniniwala sa akin?
Magiging mabuti ang pakiramdam mo.
Hindi, masyado akong pagod.
hindi ko kaya.
Mangyaring, huwag...
- Masyado akong pagod para dito.
- Pakiusap.
- Hindi na magtatagal.
- Hindi ko kaya.
???Magtiwala ka sa akin,
at huwag magtiwala sa iba???
???Ako ang nag-aalaga sayo???
???Dahil totoo ang pagmamahal ko sayo???
???Oh, please,
wag kang magbago ng isip???
???Huwag kang pumunta at maghanap ng bago???
???Dahil ako lang ang
mahuhulog sayo???
???Ako ang dapat mong pagkatiwalaan
at hindi sa iba???
???Ako ang nag-aalaga sayo???
???Dahil totoo ang pagmamahal ko sayo???
???Oh, please,
wag kang magbago ng isip???
???Huwag kang pumunta at maghanap ng bago???
???Dahil ako lang ang
mahuhulog sayo???
Nandito kami sa cell ko.
Huwag kalimutang putulin ang iyong mga kuko, okay?
???Kung ang puso ay hindi sigurado,???
???Kung gayon hindi sila maaaring maging tapat???
??? Nakakabahala lang ang iniisip ko,???
???Nag-aalala na may iba
na talagang mahuhulog sayo???
???Magtiwala ka sa akin,
at huwag magtiwala sa iba???
???Ako ang nag-aalaga sayo???
???Dahil totoo ang pagmamahal ko sayo???
???Oh, please,
wag kang magbago ng isip???
???Huwag kang pumunta at maghanap ng bago???
???Dahil ako lang ang
mahuhulog sayo???
???Magtiwala ka sa akin,
at huwag magtiwala sa iba???
???Ako ang nag-aalaga sayo???
???Dahil totoo ang pagmamahal ko sayo???
???Oh, please,
wag kang magbago ng isip???
???Huwag kang pumunta at maghanap ng bago???
???Dahil ako lang ang
mahuhulog sayo???
???Magtiwala ka sa akin,
at huwag magtiwala sa iba???
???Ako ang nag-aalaga sayo???
???Dahil totoo ang pagmamahal ko sayo???
???Oh, please,
wag kang magbago ng isip???
???Huwag kang pumunta at maghanap ng bago???
???Dahil ako lang ang
mahuhulog sayo???